喂hello
大家好
我是PENDY
然后今天给大家介绍一个油猴插件
是这个是我也呃
我我用AI写的一个油猴脚本
这个油猴脚本
大家可以在这扩展扩展这里装了这个篡改猴嘛
篡改猴上面点获取脚本额
对这个这个是由猴的一个插件额
需要你在那个谷歌的扩展里装
装完之后
其实就是这个脚本对
写完之后其实就是你刷新
比如说我进那个致命里的一个网网址
然后我们就可以利用这个功能吧
就是我们这里的一个banana生图的功能
来批量跑图
这个是批量的
那我觉得这样一个个下载
然后一个个传效率比较慢
然后我们来演示一下
比如说我就快速的标记删除
比如说这张帮我去掉人物对
然后set它会自动下载
自动发图啊
你看他会找到一个地方
然后它自动发过去
全程不用动
然后你你想再再多传几个
让他处理
你就可以
比如说我想让这个背景换成毛边导
然后我点set它就会自动进那个队列里
或者你再传
你再传
比如说咯
你这读不读哈
换成森林公园的背景对你看他就会一直加队列
然后它会等这个结果出来之后
你就可以
它会自动下载
下载完之后呃
挨个下载嘛啊
挨个点击下载
下载完再把请求二请求三
请求四都发出去呃直到你的任务完成
这样的话你就不用在这里等了
你就可以干别的事情了
你就这个放在这
然后你就可以去跑图啊
腾出双手做别的事情了
而这个脚本其实就是这么使用的
你看他出来之后
哎我我不我不操作哈
它会自己发
你看他又自己发了发了
然后这个就会下不来
你看这个下载的话就会下载到这
你看它它会下载一个高清原图
所以会久一点
会自己下载
然后自己去做这些操作
举报完成嘛
我们就慢慢等就行了
我们就可以不动它
我们可以去做别的事情
就这这种脚本是比较节省效率
看下完了八兆
因为这个是4K的图片
然后这个脚本的话会放在这里
放在这里
然后我已经发到GITHUB上了
呃可以看到就是这个Gemini banner room
就是这个其实就是我的那个油猴脚本嘛
然后大家把这个油猴脚本放置到这里面
一拖就行了
我这里已经装好了
你看它就会提示你安装
然后重新安装就行了
那大家就可以用这个脚本了
然后我也会放在网盘里
大家自行去下载
然后谢谢大家